ok 这节课的话 我们来看一下如何打包这个应用啊 打包应用的话 这边分为两种情况 一个是这个你使用的是这个
react native啊 cri
搭建了这个项目啊 进行一个打包 另外的话是一个这个export啊 那我们这节课的话 我们先来看一下这个react native
就这个这个环境打包啊 这个环境打包的话 你首先的话 你需要有一个私有的这个密钥啊 你这边就直接运行
运行在这里啊 然后既然你这边的话 你切换到你的这个项目目录 就比如我们的这个项目目录是在这里 是这个demo
对吧 就我们上级可拉的这个啊 就这边啊 上级可拉拉下来的这个项目啊 你这边就直接切换进去 这边的哈
demo 切换进来 切换进来之后 然后将我放大一点啊
好 大家这边你运行这个啊 这边他会问就是让你输入这个密钥 那我这边输入个密钥啊 比如说谢洁
再次输入啊 谢洁啊 这边名字与姓氏啊 你这边就直接输啊 我这边就都输一样的啊
然后所在城市区域的名称
啊 成都
然后四川
然后该区域的地区代码啊86
啊 ok 输入一个歪
好 然后接下来这边他就生成了 看到没有 他就给你生成了一个这个密钥队啊和这个自签名的一个证书
留校期为这个一万天 ok 那这个文件在哪里呢 这个文件的话就在你的这个项目目录下面
你这边你看一下 这边是不是多了一个东西啊
看到没有 多了这么一个啊 好 然后接下来的话 我们这里
下一步
下一步的话 然后接下来把这个文件啊放到什么呢 放到你的这个android app下面
那这边你就跟着一步一步走就可以了啊 安卓他下面会有个app 那既然你把这个文件你就放到
放到这个这下面啊一栋
是不是在app下面 我还不是是吧 啊 继续一栋
一栋 ok 啊 这次的话是在app下面了 ok
好 然后接下来再下面
在下面的话 接下来就需要你来编辑这个grndle
grndle下面的有一个这个grndle properties啊 这个的话是在android下面的这个啊 我这边给你
给你标出来的 我都截了图的啊 说这边你照着做没有问题的 就这边的话会有一个这个grndle property
这两个位置 把在这
是不是他 我把这个先关一下 是不是他grndle property 然后接下来的话他要求你添加什么呢
要求你添加这四行
这四行 其中最后两行 最后两行 你把它替换成就是你刚才
生成的那个 就是生成那个签名证书的时候 就那个密奥文件的时候 你输入了这个密码啊 就是就这这两行
这两行你把它这个替换一下
我们来到这边 把他替换一下 这边的话干输的是细节
啊 然后这边
细节啊 保存一下
好 然后接下来下一步 下一步的话就是将签名配置加入到这个grndle配置中
啊 这边你就找到android app 下面的这个bundle grndle
先找到这个文件 app 下面的这个
是哪个 app 下面的这个他是吧 就他
啊 他然后接下来你找一找
啊 找一找
这边的话是在哪个配置下面
啊 就这个吗 这个siling configs
对不对啊 这边 这边啊 添加如下的这个签名配置 这边这个release
release 我们这边就把添加到这下面就可以了
添加到这下面啊 这个是发布 这个是测试
对吧 这个是发布 发布的话 他这边判断你 是否有这个文件 有这个文件他这边的话设置密码 设置别名啊 大家这边密码
对不对啊 除此之外的话 然后接下来这边还有这行代码
这行代码是在bo的types下面啊 就这个位置啊 我这边给你标记出来的
这边release啊 放在他后面好 放在他后面之后 然后接下来下一步啊 这边就完了啊 整个这个配置就完了
完了之后 然后接下来的话 你这边的话 生成这个apk这个包 你首先的话 你需要cd到这个android下面啊
啊 你这边先把他保存一下吧
保存了之后 然后接下来我们这边打开关一个
好 我们这边 首先的话 你cd到这个android
cd到这个目录下面cd到这个目录下面之后 然后接下来你运行这个
运行这个啊 这边呢 就等待他进行一个打包
等他进行打包 稍微会花一点时间啊 稍微会花点时间
ok 好 然后最终的话 你会得到一个什么呢 你会得到一个这个apk
得到apk之后 然后你直接到那个应用市场上面去发布就可以了啊 我们这边稍微等一下吧
这里 我们稍微等一下 我把视频暂停一下吧
好 刚才把视频暂停了一下啊 现在的话你可以看到这边是个bio的这个successful
是成功了 成功了之后 然后既然他就就在这个app下面的bio的
下面有个output 然后既然这边有个apk 那这个是debug 这个是release release 就是发布的意思
然后在这边你展开 这边是不是就有 对不对 那你这边就可以把这个apk
啊 你就可以发到你的手机上进行一个这个安装 比如说我这边的话我发到我手机上
发到我手机上
啊 比如说我这边
哎
那我应该是在这边是吧 在这个文件这边
在文件这边demo
然后android app 下面的bio的bio的outputs apk
然后release 对吧 你把他把他这个发过来
好 发过来之后 然后叫我们这边我们投屏
啊 投个屏 然后稍等啊 我这边投下屏
啊 然后立即开始 ok 好 然后接下来的话 这边的话我这个qq应该就接受到了
啊 在这里 这里是不是就有了 对不对 第一个
啊 稍等啊
这边啊 接收到接收到之后 然后加这边你安装就可以了 看看啊 这边安装
然后这边
继续安装 继续安装 啊 这边等他安装啊 完成
完成之后 然后加你这边看一下 桌面上是不是就有了 对吧 你打开打开的话 这边就是那个刚才的那个欢迎一面
ok 那这个呢 就是关于这个打包啊 关于打包
嗯 然后另外一个是那个xpro
xpro的话 其实也很简单啊 这个的话你下来自己看一下吧
这个也很简单 就你这边呢 在他 他不是启动他会有一个那个控制台吗 啊 这边他会有一个那个publish
他其实相比那个就是react native cri 就原生的这种这个打包的方式 他更简单啊 就直接你这边按一下
按一下 然后既然他这边让你填一下这个信息 就是你应用的名字呀
然后描述啊之类的啊 然后既然这边他就开始打包了
可不可以 打包了之后他会把你的apk放在这个网址 然后你自己去下载就可以了
ok啊 这个呢 大家下来自己试一下吧
哇 ok啊 这就是关于这个打包啊 这期课就到这里 再见